Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Party.po
Languages: ko

# 0x00043ea8
source: Abilities cost 5% less mana/stamina
ko: 마나/기력 기술 비용이 5% 감소

# 0x00043ea9
source: Abilities cost 7.5% less mana/stamina
ko: 마나/기력 기술 비용이 7.5% 감소

# 0x00043eaa
source: Abilities cost 10% less mana/stamina
ko: 마나/기력 기술 비용이 10% 감소

# 0x00043eab
source: Take only 1 damage from all attacks, but health lowered to 8
ko: 모든 공격으로부터 단 1의 피해를 받지만 체력이 8로 감소

# 0x00043eac
source: Take only 1 damage from all attacks, but health lowered to 12
ko: 모든 공격으로부터 단 1의 피해를 받지만 체력이 12로 감소

# 0x00043ead
source: Take only 1 damage from all attacks, but health lowered to 16
ko: 모든 공격으로부터 단 1의 피해를 받지만 체력이 16으로 감소

# 0x0004409f
source: On kill: +10 to Magic for 10 seconds
ko: 처치 시: 10초 동안 마력 +10

# 0x000440a0
source: On kill: +20 to Magic for 10 seconds
ko: 처치 시: 10초 동안 마력 +20

# 0x000440a1
source: On kill: +30 to Magic for 10 seconds
ko: 처치 시: 10초 동안 마력 +30

# 0x000448ba
source: Weapon fires 3 shots when attacking
ko: 공격시 3발씩 발사

# 0x0004b231
source: The wearer of this amulet suffers no physical effects in combat.
ko: 이 목걸이의 착용자는 전투 중에 물리적 효과를 받지 않습니다.

# 0x0004b240
source: The wearer of this amulet generates slightly less threat than normal when attacking.
ko: 착용자는 공격 시 생성되는 위협도가 소폭 감소합니다.

# 0x0004b242
source: The wearer of this amulet generates moderately less threat than normal when attacking.
ko: 착용자는 공격 시 생성되는 위협도가 적당히 감소합니다.

# 0x0004b244
source: The wearer of this amulet generates much less threat than normal when attacking.
ko: 착용자는 공격 시 생성되는 위협도가 대폭 감소합니다.

# 0x0004aced
source: Permaflame: all nearby enemies are constantly burning; grants 50% bonus resistance to fire and 50% bonus fire damage
ko: 영구 연소: 주변의 적이 지속적으로 불타오릅니다. 화염 저항력이 50% 증가하고 화염 공격력이 50% 증가합니다

# 0x0004acc4
source: Permafrost: all nearby enemies are constantly chilled; grants 50% bonus resistance to cold and physical damage
ko: 영구 빙결: 주변의 적이 지속적으로 서리 상태가 됩니다. 냉기 및 물리 저항력 50% 증가

# 0x0004acee
source: Permashock: all nearby enemies are constantly shocked; grants 50% bonus resistance to electricity and 50% attack speed
ko: 영구 감전: 주변의 적이 지속적으로 감전됩니다. 전격 저항력이 50% 증가하고 공격 속도가 50% 증가합니다

# 0x000440a2
source: On hit: 5% chance to apply poison
ko: 적중 시: 5% 확률로 중독시킴

# 0x000440a3
source: On hit: 10% chance to apply poison
ko: 적중 시: 10% 확률로 중독시킴

# 0x000440a4
source: On hit: 15% chance to apply poison
ko: 적중 시: 15% 확률로 중독시킴

# 0x0004b2ea
source: On hit: deals additional random elemental damage
ko: 적중 시: 무작위 속성 피해를 추가로 입힘

# 0x0004b4de
source: On hit: chance to inflict Bees! on target
ko: 적중 시: 확률적으로 대상에게 벌떼다! 시전

# 0x0004482d
source: 10% chance to grant 2 seconds of Blessed Blades
ko: 10% 확률로 2초간 신성한 칼날 부여

# 0x0004482f
source: 10% chance to grant 5 seconds of Blessed Blades
ko: 10% 확률로 5초간 신성한 칼날 부여

# 0x00044830
source: 10% chance to drop caltrops on a hit, doing 30% weapon damage per second
ko: 적중 시 10% 확률로 마름쇠를 시전하여 초당 무기 피해량의 30%를 가함

# 0x00044831
source: 10% chance to drop caltrops on a hit, doing 50% weapon damage per second
ko: 적중 시 10% 확률로 마름쇠를 시전하여 초당 무기 피해량의 50%를 가함

# 0x00044832
source: 10% chance to drop caltrops on a hit, doing 70% weapon damage per second
ko: 적중 시 10% 확률로 마름쇠를 시전하여 초당 무기 피해량의 70%를 가함

# 0x00044833
source: 10% chance to inflict Chain Lightning damage at 50% weapon power
ko: 10% 확률로 무기 성능의 50% 피해량으로 연쇄 번개 시전

# 0x00044834
source: 10% chance to inflict Chain Lightning damage at 75% weapon power
ko: 10% 확률로 무기 성능의 75% 피해량으로 연쇄 번개 시전

# 0x00044835
source: 10% chance to inflict Chain Lightning damage at 100% weapon power
ko: 10% 확률로 무기 성능의 100% 피해량으로 연쇄 번개 시전

# 0x0004acd9
source: On hit: chance to deal cold damage in an area around the target
ko: 적중 시: 확률적으로 대상 근처에 냉기 피해를 가함

# 0x000429ec
source: Crescent Blade
ko: 초승달 검

# 0x0004aceb
source: On hit: chance that Elemental Mines spawn around your target
ko: 적중 시: 확률적으로 대상 근처에 원소 지뢰 투척

# 0x0004b358
source: On hit: chance to bind enemy with Evil Eye
ko: 적중 시: 일정 확률로 사악한 눈길로 적 속박

# 0x00044836
source: 2% chance to cast Fade Cloak on a hit
ko: 적중 시 2% 확률로 은폐 망토 시전

# 0x00044837
source: 5% chance to cast Fade Cloak on a hit
ko: 적중 시 5% 확률로 은폐 망토 시전

# 0x00044838
source: 10% chance to cast Fade Cloak on a hit
ko: 적중 시 10% 확률로 은폐 망토 시전

# 0x00044839
source: 2% chance to cast Fear on a hit
ko: 적중 시 2% 확률로 공포 시전

# 0x0004483a
source: 5% chance to cast Fear on a hit
ko: 적중 시 5% 확률로 공포 시전

# 0x0004483b
source: 10% chance to cast Fear on a hit
ko: 적중 시 10% 확률로 공포 시전

# 0x0004483c
source: 10% chance to inflict Immolate damage at 50% weapon power
ko: 10% 확률로 무기 성능의 50%의 피해량으로 화형 시전

# 0x0004483d
source: 10% chance to inflict Immolate damage at 75% weapon power
ko: 10% 확률로 무기 성능의 75%의 피해량으로 화형 시전

# 0x0004483e
source: 10% chance to inflict Immolate damage at 100% weapon power
ko: 10% 확률로 무기 성능의 100%의 피해량으로 화형 시전

# 0x0004acef
source: On hit: chance to place a stack of Hemorrhage on the target, causing damage over time
ko: 적중 시: 확률적으로 대상에 대출혈 중첩을 부과, 지속 피해를 입힘

# 0x0004483f
source: 10% chance to use Hidden Blades on a hit, with 3 added hits
ko: 적중 시 10% 확률로 추가 타격 3회의 숨겨진 칼날을 시전

# 0x00044840
source: 10% chance to use Hidden Blades on a hit, with 4 added hits
ko: 적중 시 10% 확률로 추가 타격 4회의 숨겨진 칼날을 시전

# 0x00044841
source: 10% chance to use Hidden Blades on a hit, with 5 added hits
ko: 적중 시 10% 확률로 추가 타격 5회의 숨겨진 칼날을 시전

# 0x00044842
source: 10% chance to grant 5 seconds of Horn of Valor
ko: 10% 확률로 5초의 용맹의 뿔피리 부여

# 0x00044843
source: 10% chance to grant 8 seconds of Horn of Valor
ko: 10% 확률로 8초의 용맹의 뿔피리 부여

# 0x00044844
source: 10% chance to grant 12 seconds of Horn of Valor
ko: 10% 확률로 12초의 용맹의 뿔피리 부여

# 0x0004acda
source: On hit: chance to spawn a toxic cloud at target location
ko: 적중 시: 확률적으로 대상 위치에 맹독 안개를 생성

# 0x00044845
source: 2% chance to cast Mind Blast on a hit
ko: 적중 시 2% 확률로 정신 폭발 시전

# 0x00044846
source: 5% chance to cast Mind Blast on a hit
ko: 적중 시 5% 확률로 정신 폭발 시전

# 0x00044847
source: 10% chance to cast Mind Blast on a hit
ko: 적중 시 10% 확률로 정신 폭발 시전

# 0x00044848
source: Chance to cast Pull of the Abyss on a hit
ko: 적중 시 확률적으로 심연의 인력 시전

# 0x00044849
source: 2% chance to use Shield Bash on a hit
ko: 적중 시 2% 확률로 방패 강타 시전

# 0x0004484a
source: 5% chance to use Shield Bash on a hit
ko: 적중 시 5% 확률로 방패 강타 시전

# 0x0004484b
source: 10% chance to use Shield Bash on a hit
ko: 적중 시 10% 확률로 방패 강타 시전

# 0x0004484c
source: 2% chance to use Unbowed on a hit
ko: 적중 시 2% 확률로 단호함 시전

# 0x0004484d
source: 5% chance to use Unbowed on a hit
ko: 적중 시 5% 확률로 단호함 시전

# 0x0004484e
source: 10% chance to use Unbowed on a hit
ko: 적중 시 10% 확률로 단호함 시전

# 0x0004484f
source: 2% chance to cast Veilstrike on a hit
ko: 적중 시 2% 확률로 장막격 시전

# 0x00044850
source: 5% chance to cast Veilstrike on a hit
ko: 적중 시 5% 확률로 장막격 시전

# 0x00044851
source: 10% chance to cast Veilstrike on a hit
ko: 적중 시 10% 확률로 장막격 시전

# 0x00044852
source: 10% chance to apply Walking Bomb for 5 seconds, with detonation of 50% weapon damage
ko: 적중 시 10% 확률로 5초간 유지되며 폭발 시 무기 피해량의 50%만큼의 피해를 입히는 살아있는 폭탄 시전

# 0x00044853
source: 10% chance to apply Walking Bomb for 5 seconds, with detonation of 75% weapon damage
ko: 적중 시 10% 확률로 5초간 유지되며 폭발 시 무기 피해량의 75%만큼의 피해를 입히는 살아있는 폭탄 시전

# 0x00044854
source: 10% chance to apply Walking Bomb for 5 seconds, with detonation of 100% weapon damage
ko: 적중 시 10% 확률로 5초간 유지되며 폭발 시 무기 피해량의 100%만큼의 피해를 입히는 살아있는 폭탄 시전

# 0x00044855
source: 10% chance to grant 2 seconds of Walking Fortress
ko: 10% 확률로 2초의 인간 성채 부여

# 0x00044856
source: 10% chance to grant 3 seconds of Walking Fortress
ko: 10% 확률로 3초의 인간 성채 부여

# 0x00044857
source: 10% chance to grant 5 seconds of Walking Fortress
ko: 10% 확률로 5초의 인간 성채 부여

# 0x0004acc5
source: Rampage: on kill, movement and attack speed increases by 10% for 30 seconds. Stacks up to 5 times.
ko: 광란: 처치 시 이동 속도와 공격 속도가 30초동안 10% 증가합니다. 최대 5회 중첩됩니다.

# 0x0004b26c
source: The wearer of this amulet regenerates mana or stamina at a higher rate.
ko: 이 목걸이를 착용한 캐릭터는 마나 또는 기력을 더 빨리 재생합니다.

# 0x00043eb2
source: On dying: 5% chance to heal for half health
ko: 죽음에 이를 시: 5% 확률로 절반의 체력 회복

# 0x0004b513
source: On dying: 75% chance to heal for half health
ko: 죽음에 이를 시: 75% 확률로 절반의 체력 회복

# 0x00043eb5
source: On dying: 10% chance to heal for half health
ko: 죽음에 이를 시: 10% 확률로 절반의 체력 회복

# 0x00043eb6
source: On dying: 15% chance to heal for half health
ko: 죽음에 이를 시: 15% 확률로 절반의 체력 회복

# 0x0004acbd
source: Enhanced Shield Wall: every fifth block with Shield Wall deals massive damage to enemies in the area
ko: 증진된 방패의 벽: 방패의 벽으로 공격을 5회 방어할 때마다 주변의 적에게 막대한 피해를 입힘

# 0x0004acd5
source: On hit: chance to sing a defensive buff for allies within 8 meters
ko: 적중 시: 확률적으로 노래하여 8미터 내의 아군에게 방어적 효과를 부여

# 0x0004acc9
source: On hit: chance to sing an offensive buff for allies within 8 meters
ko: 적중 시: 확률적으로 노래하여 8미터 내의 아군에게 공격적 효과를 부여

# 0x00044102
source: Increase maximum stamina by 10
ko: 최대 기력 10 증가

# 0x00044104
source: Increase maximum stamina by 15
ko: 최대 기력 15 증가

# 0x00044103
source: Increase maximum stamina by 20
ko: 최대 기력 20 증가

# 0x000448b7
source: On kill: grants 20 stamina
ko: 처치 시: 20 기력 회복

# 0x000448b8
source: On kill: grants 35 stamina
ko: 처치 시: 35 기력 회복

# 0x000448b9
source: On kill: grants 50 stamina
ko: 처치 시: 50 기력 회복

# 0x0004b260
source: The wearer of this amulet gains a small amount of stamina after killing an enemy.
ko: 적을 처치하면 착용자의 기력이 소량 회복됩니다.

# 0x0004b262
source: The wearer of this amulet gains a moderate amount of stamina after killing an enemy.
ko: 적을 처치하면 착용자의 기력이 적당량 회복됩니다.

# 0x0004b264
source: The wearer of this amulet gains a large amount of stamina after killing an enemy.
ko: 적을 처치하면 착용자의 기력이 대량 회복됩니다.

# 0x0004acbe
source: Chance on hit: taunt all enemies within 8 meters for 4 seconds
ko: 적중 시 확률: 8미터 내의 모든 적을 4초간 도발

# 0x0004acf7
source: Enhanced basic attack: your first attack now leaps toward your target if you are between 6 and 12 meters away
ko: 증진된 기본 공격: 6미터 이상, 12미터 이하의 거리에 있는 적을 처음으로 공격하면 대상에게 도약함

# 0x00026f81
source: Cold Resistance Tonic
ko: 냉기 저항 강장제

# 0x000433e4
source: Grants a <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font> resistance against <font color="#F5ECCE">cold</font> damage for <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}</font> seconds.
ko: <font color="#F5ECCE">냉기</font> 피해에 대해 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font> 의 저항력을 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}</font> 초간 부여합니다.

# 0x00026ef0
source: Increase Duration I
ko: 지속시간 증가 I

# 0x000430f2
source: Increases duration by <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> seconds.
ko: 지속시간을 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> 초만큼 증가시킵니다.

# 0x00026ec1
source: Increase Duration II
ko: 지속시간 증가 II

# 0x00026f1d
source: Increase Potency I
ko: 효능 향상 I

# 0x000430fd
source: Increases resistance by <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>.
ko: 저항력을 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font> 만큼 증가시킵니다.

# 0x00026fbe
source: Increase Potency II
ko: 효능 향상 II

# 0x00026eed
source: Proximity Upgrade
ko: 효과 범위 증가

# 0x000430fe
source: Applies resistance to all party members within <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> meters when the tonic is consumed.
ko: 강장제를 섭취할 경우 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> 미터 내의 파티원 전원에게 저항력을 부여합니다.

# 0x00026efc
source: Confusion Grenade
ko: 혼란 폭탄

# 0x00043125
source: Enemies within the area of effect will attack other enemies for <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> seconds.
ko: 효과 범위 내의 적은 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> 초간 다른 적을 공격합니다.

# 0x00026f0a
source: Increase Duration I
ko: 지속시간 증가 I

# 0x00026f1f
source: Increase Duration II
ko: 지속시간 증가 II

# 0x00026ff6
source: Rage I
ko: 분노 I

# 0x00043127
source: Confused targets now cause <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font> extra damage.
ko: 혼란된 적이 가하는 피해량이 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font> 만큼 증가합니다.

# 0x0002700f
source: Rage II
ko: 분노 II

# 0x00043128
source: The damage bonus while confused is increased by <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>.
ko: 혼란된 적이 가하는 피해량이 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font> 만큼 증가합니다.

# 0x00027003
source: Mind Wreck
ko: 정신 파괴

# 0x00043129
source: All targets suffer <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> spirit damage when the effect wears off.
ko: 효과가 끝날 때 모든 대상이 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> 영혼 피해를 입습니다.

# 0x0002bbd3
source: Tears of the Dead
ko: 망자의 눈물

# 0x0004312a
source: The next <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> hits inflict poison on the target, causing <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}</font> damage per second for <font color="#F5ECCE">{CUSTOM2}</font> seconds. The poison remains on the weapon for <font color="#F5ECCE">{CUSTOM3}</font> seconds before expiring.
ko: 다음 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> 회의 공격은 대상을 중독시켜, 초당 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}</font>의 피해를 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM2}</font> 초간 입힙니다. 독은 무기에 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM3}</font> 초간 남아있다 사라집니다.

# 0x0002bde8
source: Increase Duration I
ko: 지속시간 증가 I

# 0x0004312b
source: Increases poison duration on the target by <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> seconds.
ko: 대상의 중독 지속시간을 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> 초만큼 늘립니다.

# 0x0003b079
source: Increase Duration II
ko: 지속시간 증가 II

# 0x0002bdea
source: Increase Damage I
ko: 피해량 증가 I

# 0x0004312c
source: Increases damage by <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> per second.
ko: 초당 피해가 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>만큼 증가합니다.

# 0x0002bdec
source: Increase Damage II
ko: 피해량 증가 II

# 0x0002bded
source: Enhanced Potency
ko: 효능 증진

# 0x0004312d
source: Grants <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> extra hits and <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}</font> extra seconds before the poison wears off.
ko: 바른 독이 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> 회의 타격과 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}</font> 초동안 더 지속된 후 사라집니다.

# 0x00026f78
source: Electrical Resistance Tonic
ko: 전격 저항 강장제

# 0x00043104
source: Grants a <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font> resistance against <font color="#F5ECCE">electric</font> damage for <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}</font> seconds.
ko: <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}</font>초간 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>의 <font color="#F5ECCE">전격</font> 피해 저항을 얻습니다.

# 0x00026f70
source: Increase Duration I
ko: 지속시간 증가 I

# 0x00026f83
source: Increase Duration II
ko: 지속시간 증가 II

# 0x00026f6e
source: Increase Potency I
ko: 효능 향상 I

# 0x00026ec9
source: Increase Potency II
ko: 효능 향상 II

# 0x00026eca
source: Proximity Resistance
ko: 효과 범위 증가

# 0x0002702c
source: Regeneration Potion
ko: 재생 물약

# 0x000430b6
source: Restores <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> health every <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}</font> seconds for <font color="#F5ECCE">{CUSTOM2}</font> seconds.
ko: <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}</font> 초마다 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> 의 체력을 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM2}</font> 초동안 회복합니다.

# 0x00026f58
source: Increase Duration I
ko: 지속시간 증가 I

# 0x00026fb0
source: Increase Duration II
ko: 지속시간 증가 II

# 0x00026f31
source: Increase Healing I
ko: 치유량 증가 I

# 0x000430f3
source: Increases healing amount by <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> per second.
ko: 초당 회복량을 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> 만큼 증가시킵니다.

# 0x00026fa0
source: Increase Healing II
ko: 치유량 증가 II

# 0x0002b37d
source: Proximity Heal
ko: 효과 범위 증가

# 0x000430f5
source: Heals nearby allies for the same amount.
ko: 주위 아군도 같은 양으로 회복합니다.

# 0x00026f26
source: Lifeward
ko: 생명선

# 0x000430f4
source: Doubles the healing amount if the user is below <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font> health.
ko: 사용자의 체력이 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font> 미만일 경우 회복량을 두 배로 증가시킵니다.

# 0x0002a05f
source: Antivan Fire
ko: 안티바의 불꽃

# 0x0004313b
source: Spreads sticky fire at the target location, causing <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> burning damage every second to enemies inside the fire. The fire remains for <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}</font> seconds.
ko: 대상 위치에 끈적한 불꽃을 퍼트립니다. 불꽃은 적에게 매 초 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> 의 화상 피해를 줍니다. 불꽃은 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}</font> 초간 지속됩니다.

# 0x0002b32d
source: Increase Damage I
ko: 피해량 증가 I

# 0x0002b32e
source: Increase Damage II
ko: 피해량 증가 II

# 0x0002b32f
source: Increase Duration I
ko: 지속시간 증가 I

# 0x0002b330
source: Increase Duration II
ko: 지속시간 증가 II

# 0x0002b33a
source: Shockwave
ko: 충격파

# 0x0004313d
source: Targets at the initial explosion location are stunned for <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> seconds.
ko: 폭발 시작점의 대상은 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> 초간 기절합니다.

# 0x00026faa
source: Fire Resistance Tonic
ko: 화염 저항 강장제

# 0x000430fc
source: Grants a <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font> resistance against <font color="#F5ECCE">fire</font> damage for <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}</font> seconds.
ko: <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}</font>초간 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>의 <font color="#F5ECCE">화염</font> 피해 저항을 얻습니다.

# 0x00026f3f
source: Increase Duration I
ko: 지속시간 증가 I

# 0x00027011
source: Increase Duration II
ko: 지속시간 증가 II

# 0x00026f01
source: Increase Potency I
ko: 효능 향상 I

# 0x00026fde
source: Increase Potency II
ko: 효능 향상 II

# 0x00026ee5
source: Proximity Resistance
ko: 효과 범위 증가

# 0x00026ec4
source: Healing Potion
ko: 치유 물약

# 0x00043058
source: Instantly restores <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> health.
ko: 즉시 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> 의 체력을 회복합니다.

# 0x00027023
source: Increase Healing I
ko: 치유량 증가 I

# 0x000430ae
source: Increases healing amount by <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>.
ko: 치유량이 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> 만큼 증가합니다.

# 0x0002702b
source: Increase Healing II
ko: 치유량 증가 II

# 0x0002b3e1
source: Healing Mist
ko: 치유의 안개

# 0x0004313e
source: Creates a small healing mist in the target area, instantly healing allies within for <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> health.
ko: 대상 지점에 작은 치유의 안개를 생성하여 연막 내부의 동료의 체력을 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> 만큼 즉시 치유합니다.

# 0x0002b41e
source: Healing Mist
ko: 치유의 안개

# 0x0004313f
source: Healing Mist can restore unconscious party members as well as healing them.
ko: 치유의 안개가 의식을 잃은 파티원들의 체력을 회복시킬 뿐만 아니라 그들을 부활시킬 수도 있습니다.

# 0x0002b41c
source: Increase Healing I
ko: 치유량 증가 I

# 0x0002b41d
source: Increase Healing II
ko: 치유량 증가 II

# 0x00026f47
source: Jar of Bees
ko: 벌 단지

# 0x00043141
source: Summons a swarm of bees at the target location for <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> seconds. The swarm attacks the first enemy that comes near it, for <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}</font> damage per second for <font color="#F5ECCE">{CUSTOM2}</font> seconds. A target affected by the swarm has a <font color="#F5ECCE">{CUSTOM3}%</font> chance every second to become panicked.
ko: 대상 지점에 벌떼를 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>초 동안 소환합니다. 벌떼는 처음 접촉한 적을 공격하여 초당 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}</font> 만큼의 피해를 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM2}</font> 초 동안 줍니다. 벌떼에게 공격 받은 대상은 매 초 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM3}%</font> 확률로 공포에 질립니다.

# 0x00026ffe
source: Increase Panic Chance I
ko: 공황 확률 증가 I

# 0x00043142
source: Increase panic chance by <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>.
ko: 공황 확률을 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font> 만큼 증가시킵니다.

# 0x00026f9f
source: Increase Panic Chance II
ko: 공황 확률 증가 II

# 0x00026fb4
source: Increase Duration I
ko: 지속시간 증가 I

# 0x00043143
source: Increase the swarm's attack duration by <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> seconds
ko: 휩싸임 지속 시간을 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> 초만큼 증가시킵니다

# 0x00026fa2
source: Increase Duration II
ko: 지속시간 증가 II

# 0x00026f39
source: And Some Wasps
ko: 말벌도 넣어봤어

# 0x00043144
source: The swarm of bees splits off to attack the first enemy that comes near the original target, and both targets suffer the full effect of the swarm.
ko: 벌떼가 둘로 나뉘어 근처에 있는 적을 한 명 더 물고 늘어집니다. 둘로 나뉘었지만 효과가 반감되지 않습니다.

# 0x0002b48b
source: Lyrium Potion
ko: 리륨 물약

# 0x000440ae
source: Increases Magic by <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> for <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}</font> seconds.
ko: <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}</font> 초동안 마력을 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> 만큼 증가시킵니다.

# 0x0002b48c
source: Increase Maximum Mana
ko: 최대 마나 증가

# 0x000430f8
source: Increases maximum mana by <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>.
ko: 최대 마나를 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> 만큼 증가시킵니다.

# 0x0002b48d
source: Increase Maximum Mana Bonus
ko: 추가 최대 마나 증가

# 0x000430f9
source: Increases the mana bonus by <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>.
ko: 마나를 추가로 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> 만큼 획득합니다.

# 0x000449ca
source: Increase Duration
ko: 지속시간 증가

# 0x000449cb
source: Increase Magic Bonus
ko: 추가 마력 증가

# 0x000440b2
source: Increases the Magic bonus by <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>.
ko: 추가 마력을 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> 만큼 더 얻습니다.

# 0x00026eee
source: Mighty Offense Tonic
ko: 막강한 공세의 강장제

# 0x00043146
source: Applies a <font color="#F5ECCE">+{CUSTOM0}</font> damage bonus for <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}</font> seconds.
ko: <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}</font> 초간 <font color="#F5ECCE">+{CUSTOM0}</font> 의 추가 피해를 줍니다.

# 0x00026f71
source: Increase Damage I
ko: 피해량 증가 I

# 0x00043147
source: Increase damage bonus by <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>.
ko: <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> 의 추가 피해를 줍니다.

# 0x00026fac
source: Damage Bonus vs. Guard
ko: 방어도 상대 추가 피해

# 0x00043148
source: Grants a <font color="#F5ECCE">+{CUSTOM0}%</font> damage bonus against enemies with Guard active.
ko: 방어도가 있는 적에게 가하는 피해량이 <font color="#F5ECCE">+{CUSTOM0}%</font> 만큼 증가합니다.

# 0x00026f36
source: Damage Bonus vs. Barrier
ko: 방어막에 입히는 피해 증가

# 0x00043149
source: Grants a <font color="#F5ECCE">+{CUSTOM0}%</font> damage bonus against enemies with Barrier active.
ko: 방어막이 있는 적에게 가하는 피해량이 <font color="#F5ECCE">+{CUSTOM0}%</font> 만큼 증가합니다.

# 0x00026fdc
source: Critical Damage Bonus
ko: 치명타 추가 피해

# 0x0004314a
source: Grants a <font color="#F5ECCE">+{CUSTOM0}%</font> damage bonus on critical hits.
ko: 치명타의 추가 피해량이 <font color="#F5ECCE">+{CUSTOM0}%</font> 만큼 증가합니다.

# 0x00026f56
source: Increase Damage II
ko: 피해량 증가 II

# 0x00026f7b
source: Pitch Grenade
ko: 역청 폭탄

# 0x0004314b
source: Coats the target location with pitch, which remains for <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> seconds, slowing any enemies that enter it.
ko: 대상 지점을 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> 초 동안 역청으로 뒤덮어 해당 지점에 진입하는 모든 적을 둔화시킵니다.

# 0x0002702f
source: Increase Duration I
ko: 지속시간 증가 I

# 0x00026f50
source: Increase Duration II
ko: 지속시간 증가 II

# 0x00026fd9
source: Debilitate I
ko: 불능화 I

# 0x0004314c
source: Enemies caught in the pitch suffer <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font> extra damage from all sources and inflict <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}%</font> less damage.
ko: 역청에 붙잡힌 적은 받는 모든 피해량이 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font> 만큼 증가하고, 가하는 모든 피해량이 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}%</font> 만큼 감소합니다.

# 0x00026fc9
source: Debilitate II
ko: 불능화 II

# 0x0004314d
source: Increase the damage bonus against enemies by <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font> and the damage penalty of enemies by <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}%</font>.
ko: 적에게 입히는 피해가 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>만큼 증가하고, 적의 공격력이 추가로 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}%</font>만큼 감소합니다.

# 0x00026f29
source: Immobilize
ko: 속박

# 0x0004314e
source: Targets at the initial explosion location are stunned for <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> seconds.
ko: 폭발 시작점의 대상은 <font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font> 초간 기절합니다.

# 0x00026f5f
source: Rock Armor Tonic
ko: 바위 갑옷 강장제

# 0x00043150
source: Grants a <font color="#F5ECCE">+{CUSTOM0}</font> bonus to armor rating for <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}</font> seconds.
ko: <font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}</font> 초간 <font color="#F5ECCE">+{CUSTOM0}</font> 의 추가 방어 수치를 얻습니다.

# 0x00026f90
source: Improved Duration I
ko: 지속시간 향상 I

# 0x00026f94
source: Improved Duration II
ko: 지속시간 향상 II

# 0x00026fb9
source: Improved Potency I
ko: 효능 향상 I

# 0x00043151
source: Improved armor rating bonus by <font color="#F5ECCE">+{CUSTOM0}</font>.
ko: <font color="#F5ECCE">+{CUSTOM0}</font> 의 추가 방어 수치.

# 0x00026f97
source: Improved Potency II
ko: 효능 향상 II

# 0x00026eef
source: Stun Enemies
ko: 경직 추가
